Wakadii? Iwe mazuva ako ekutevera akamira.
Hongu
Ne mhaka ye mapiritsi.
Hongu.
Hungu, Munhu waMwari. Ari pane madhiragi; anotora zvinodhaka.
Ndizvo zvandiri kutaura. Ini ndati, nekuda kwe madhiragi.
Hongu, Munhu waMwari. Akapindwa muropa ne madhiragi.
- Akapindwa muropa nezvinodhaka? - Hungu, Munhu waMwari.
Izvi zvakakanganisa kuenda kwake kumwedzi nekumupa kutemwa ne musoro nguva dzose.
Hongu, Munhu waMwari. Ichokwadi. Ndauya naye. Ishamwari ye mwanasikana wangu.
Zvakanaka. Huya kuno.
Kununurwa MuZita raJesu
Poreswa, muzita raJesu!
Asununguka.
Mushure mekununurwa kwake shure kwehuporofita, mukadzi wacho akatanga kuenda kumwedzi
uye akadzoka zuva raitevera kuti apupure.
Anoenda kuchimbudzi
Kusaenda Ku Mwedzi Kwaive Kwamira Kunotanga Kuerera Shure Kwe Huprofita
HUCHAPUPU HUNOENDERERA
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Rumbidzai Ishe!
Zita rangu ndi Hawa Nakamba.
Ini ndinobva kuZambia.
Vanhu vakamira pedyo neni ndi mai vangu, tete vangu ne mukoma wangu.
Vhiki yapera musi we Svondo apo ndakauya, mu Porofita akaporofita kwandiri kuti ndakanga ndarega kuenda kumwedzi
nemhaka ye kutora madhiragi uye kuti ini ndairwadziwa nemusoro nekuda kwe zvinodhaka.
Ndinosimbisa kuti uporofita hwaive hwechokwadi chizere.
Hareruya!
Izvo zvose zvakatanga makore matatu apfuura apo ndakange ndakapindwa muropa ne zvinodhaka kuZambia.
Ndainwa kodhini.
Pazuva, ndaigona kunwa mabhodhoro 5 kana kusvika ku6 ekodhini.
Apo shamwari dzangu dzaigona kungotora bhodhoro rimwe chete kana maviri ekodhini, ndaigona kunwa mabhodhoro 6.
Ndinotenda Mwari nokuti izvo kodhini yaindiita kuti ndiite,
yandiita kuti ndisatye chero munhu.
Ndaiwanzoba mari yamai vangu kuti nditenge kodhini.
Ndaizovatyisidzira kana vasina kundipa mari.
"Amai, ndipei mari ndinoda kuenda kunoita chimwe chinhu."
Ndaigona kunyange kuvabira.
Ndinotenda Mwari. Apo mu Porofita akandibata musi we Svondo, ndakanunurwa uye ndasununguka ikozvino.
Apo mu Porofita akandibata, ndakanzwa chimwe chinhu chichifamba famba (mumuviri wangu).
Ndakanzwa kurerukirwa.
Titaurire muchidimbu zvaikonzereswa ne madhiragi awainwa kare mumuviri wako ne hutano hwako.
Mushure mekutora madhiragi aya, ndakarega kutevera mazuva angu.
Ndakanga ndisina han'a kana kuteerera kune ani zvake.
Apo mu Porofita akangondibata, paakandinyengeterera,
pakarepo mushure maizvozvo, ndakabva ndatanga kuenda kumwedzi.
Ameni.
Hawa Nakamba Ne Mhuri Huchapupu hwe Huporofita
Ndangariro dzangu dzakadzoka zvakare. Ndakavata zvakanaka uye ndinonzwa kurerukirwa, mushure mokunge mu Porofita andinamatira.
Ndinonzwa ndakarerukirwa uye ndava nani iye zvino. Ndasununguka. Ndinokutendai, Jesu.
Nhomba ye madhiragi, ne zvose zve mararamiro acho zvakaenda?
Zvakaenda.
Izvi ndizvo zvakaitika shure kwekunge munhu waMwari andinamatira.
Ndakanga ndisina kutevera kwenguva refu kwazvo.
Asi pakarepo mushure mekunge munhu waMwari andinamatira, ndakatanga.
Ndinokutendai, Jesu Kristu.
Tiri kuona zvechokwadi kuti hanzvadzi yedu yanunurwa.
Takaona mushoko iroro reuporofita apo munhu waMwari akataura naye,
iye akanga achiri pasi pesimba remadhiragi; akanga asingakwanisi kunyange kuzvibata kuti apindure.
Asi nhasi, ndangariro dzake dzadzoserwa, kuenda kwake kumwedzi kwadzoserwa, kupindwa muropa ne madhiragi kwaenda
uye ari pano nemhuri yake kugovera uchapupu hunoshamisa.
Hanzvadzi, yambiro yako ku vanhu ndeipi, kunyanya vechidiki pasi rose vari kukuona?
Yambiro yangu inoenda kune vechidiki vose varikundiona pasi rose.
Regai kutora madhiragi, hazvina kunaka.
Huyai kuna Mwari, Anogona kukuporesai nekushandura hupenyu hwenyu.
Ameni.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!